Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# darkModeFilterApplied_4821
source: The color inversion has been automatically applied in dark mode, and the theme filter is currently in use.
zh: 深色模式下已自动应用颜色反转，当前正在使用主题滤镜。

# darkModeTitle_4721
source: Dark Mode
zh: 深色模式

# darkMode_7285
source: Dark mode
zh: 深色模式

# darkThemeCanvasAdjustment_4821
source: Adjust canvas background and element visibility in dark theme
zh: 在暗色主题下调整画布背景和绘制元素的可见性

# darkTheme_5732
source: Dark theme
zh: 深色主题

# darkTheme_7632
source: Dark theme
zh: 深色主题

source: dashed line
zh: 虚线

# dashedLineTool_3456
source: Dashed line
zh: 虚线

# dashedLine_4821
source: Dashed line
zh: 虚线

# dashedLine_4822
source: Dashed line
zh: 虚线

# dashedLine_5732
source: Dashed line
zh: 虚线

# dataChangeListenerFailed_4821
source: Data change listener execution failed: {e}
zh: 数据变更监听器执行失败: {e}

# dataLoadFailed
source: Failed to load data: {e}
zh: 加载数据失败: {e}

# dataMigrationComplete_7281
source: Data migration completed
zh: 数据迁移完成

# dataMigrationFailed_7281
source: Data migration failed: {e}
zh: 数据迁移失败: {e}

# dataMigrationSkipped_7281
source: Data has already been migrated, skipping migration
zh: 数据已经迁移过，跳过迁移

# dataSerializationComplete
source: Data serialization complete, fields: {fields}
zh: 数据序列化完成，字段: {fields}

# dataSync_7284
source: Data Sync
zh: 数据同步

# dataWithLayers_5729
source: Data available (Layers: {layersCount})
zh: 有数据(图层数: {layersCount})

# databaseCloseError_4821
source: An error occurred while closing the database connection: {e}
zh: 关闭数据库连接时发生错误: {e}

# databaseConnected_7281
source: Database connected successfully
zh: 数据库连接成功

# databaseConnectionClosed_7281
source: Database connection closed successfully
zh: 数据库连接关闭完成

# databaseExportFailed_4829
source: Failed to merge database export: {e}
zh: 合并数据库导出失败: {e}

# databaseExportSuccess
source: Database exported successfully: {outputFile} (Version: {dbVersion}, Map count: {mapCount})
zh: 数据库导出成功: {outputFile} (版本: {dbVersion}, 地图数量: {mapCount})

# databaseExportSuccess_7421
source: Database merge export completed successfully
zh: 合并数据库导出成功

# databaseImportFailed_7421
source: Failed to import database: {e}
zh: 导入数据库失败: {e}

# databaseLabel_4821
source: Database
zh: 数据库

# databaseLabel_7421
source: Database
zh: 数据库

# databaseStatsError_4821
source: Failed to retrieve database statistics: {e}
zh: 获取数据库统计信息失败: {e}

# databaseUpdateComplete
source: Database update completed, affected rows: {updateResult}
zh: 数据库更新完成，影响行数: {updateResult}

# databaseUpgradeLayoutData_7281
source: Database upgrade: Adding windowControlsMode field to layout_data
zh: 数据库升级：为 layout_data 添加 windowControlsMode 字段

# databaseUpgradeMessage_7281
source: Database upgrade: Added home_page_data field
zh: 数据库升级：添加 home_page_data 字段

# daysAgo_7283
source: days ago
zh: 天前

# dbConnectionCloseTime
source: Database connection closing time: {elapsedMilliseconds}ms
zh: 数据库连接关闭耗时: {elapsedMilliseconds}ms

# debugAddNoteElement
source: Add note element - renderOrder={renderOrder} (original zIndex={zIndex}), selected={isSelected}
zh: 添加便签元素 - renderOrder={renderOrder} (原zIndex={zIndex}), selected={isSelected}

# debugAsyncFunction_7425
source: Processing asynchronous external function
zh: 处理异步外部函数

# debugClearMapLegendSettings
source: Extended settings: Cleared all legend group auto-hide settings for map {mapId}
zh: 扩展设置: 已清除地图 {mapId} 的所有图例组智能隐藏设置

# debugCompleteGroupCheck
source: Whether the original group was a fully connected group: {wasCompleteGroup}
zh: 原组是否为完整连接组: {wasCompleteGroup}

# debugIndexChange
source: Group oldIndex: {oldIndex}, newIndex: {newIndex}
zh: 组oldIndex: {oldIndex}, newIndex: {newIndex}

# debugLayerCount
source: Fetching data from current BLoC state: Layer count: {count}
zh: 从当前BLoC状态获取数据: 图层数: {count}

# debugLegendSessionManagerExists
source: Whether the legend session manager exists: {isExists}
zh: 图例会话管理器是否存在: {isExists}

# debugRemoveElement
source: Remove drawing element using reactive system: {layerId}/{elementId}
zh: 使用响应式系统删除绘制元素: {layerId}/{elementId}

# debugRemoveLegendGroup
source: Remove legend group using responsive system: {name}
zh: 使用响应式系统删除图例组: {name}

# decorationLayer_1234
source: Decoration Layer
zh: 装饰图层

# defaultClientConfigCreated
source: Default client configuration created successfully: {displayName}
zh: 默认客户端配置创建成功: {displayName}

# defaultLanguage_7421
source: Default
zh: 默认

# defaultLayerAdded_7421
source: Default layer added: "{name}
zh: 默认图层已添加: "{name}"

# defaultLayerSuffix_7532
source: (default)
zh: (默认)

# defaultLegendSize_4821
source: Default legend size
zh: 默认图例大小

# defaultOption_7281
source: Default
zh: 默认

# defaultText_1234
source: Default
zh: 默认

# defaultUser_4821
source: User
zh: 用户

# defaultVersionCreated_7281
source: Default version created: {versionId}
zh: 默认版本已创建: {versionId}

# defaultVersionExists_7281
source: Default version already exists
zh: 默认版本已存在

# defaultVersionName_4721
source: Default version
zh: 默认版本

# defaultVersionName_4821
source: Default version
zh: 默认版本

# defaultVersionName_7281
source: Default version
zh: 默认版本

# defaultVersionSaved_7281
source: Default version saved (full rebuild)
zh: 默认版本已保存 (完整重建)

# defaultVoice_4821
source: Default
zh: 默认

# delayReturnToMenu_7281
source: Delay return to main menu
zh: 延迟返回主菜单

# delayUpdateLog
source: Delayed update: {delay}ms
zh: 延迟更新: {delay}ms

source: Delete
zh: 删除

# deleteButton_7281
source: Delete
zh: 删除

# deleteClientConfig
source: Delete client configuration: {clientId}
zh: 删除客户端配置: {clientId}

# deleteClientConfigFailed
source: Failed to delete client configuration: {e}
zh: 删除客户端配置失败: {e}

# deleteConfigFailed_7281
source: Failed to delete configuration: {e}
zh: 删除配置失败: {e}

# deleteConfigFailed_7284
source: Failed to delete configuration: {e}
zh: 删除配置失败: {e}

# deleteConfigLog_7421
source: Delete configuration: {displayName} ({clientId})
zh: 删除配置: {displayName} ({clientId})

# deleteConfiguration_4271
source: Delete Configuration
zh: 删除配置

# deleteConfiguration_7281
source: Delete Configuration
zh: 删除配置

# deleteConflict_4829
source: Delete Conflict
zh: 删除冲突

# deleteCustomTagFailed_7421
source: Failed to delete custom tag: {e}
zh: 删除自定义标签失败: {e}

# deleteDrawingElement
source: Delete drawing element: {layerId}/{elementId}
zh: 删除绘制元素: {layerId}/{elementId}

# deleteElementError_4821
source: Failed to delete drawing element [{mapTitle}/{layerId}/{elementId}:{version}]: {error}
zh: 删除绘制元素失败 [{mapTitle}/{layerId}/{elementId}:{version}]: {error}

# deleteElementFailed
source: Failed to delete element: {e}
zh: 删除元素失败: {e}

# deleteElementTooltip_7281
source: Delete element
zh: 删除元素

# deleteEmptyDirectory_7281
source: Delete empty directory: {path}
zh: 删除空目录: {path}

# deleteExpiredLogFile
source: Delete expired log file: {path}
zh: 删除过期日志文件: {path}

# deleteFailed_7425
source: Delete failed: {e}
zh: 删除失败: {e}

# deleteField_4948
source: Delete field
zh: 删除字段

# deleteFilesFailed_4924
source: Failed to delete files: {error}
zh: 删除文件失败: {error}

# deleteFolderFailed
source: Failed to delete folder: {folderPath}, error: {e}
zh: 删除文件夹失败: {folderPath}, 错误: {e}

# deleteFolderFailed_4821
source: Deletion failed: folder is not empty or does not exist
zh: 删除失败：文件夹不为空或不存在

# deleteFolderFailed_4840
source: Failed to delete folder
zh: 删除文件夹失败

# deleteFolder_4271
source: Delete folder
zh: 删除文件夹

# deleteFolder_4836
source: Delete Folder
zh: 删除文件夹

# deleteItem_4822
source: Delete item {itemNumber}
zh: 删除项目 {itemNumber}

source: Delete Layer
zh: 删除图层

# deleteLayerWithReactiveSystem
source: Delete layer with reactive system: {name}
zh: 使用响应式系统删除图层: {name}

# deleteLayer_4271
source: Delete Layer
zh: 删除图层

# deleteLayer_4821
source: Delete Layer
zh: 删除图层

# deleteLayer_7425
source: Delete layer: {layerId}
zh: 删除图层: {layerId}

source: Delete Legend
zh: 删除图例

# deleteLegendFailed
source: Failed to delete legend: {title}, error: {e}
zh: 删除图例失败: {title}, 错误: {e}

source: Delete legend group
zh: 删除图例组

# deleteLegendGroupFailed
source: Failed to delete legend group [{mapTitle}/{groupId}:{version}]: {error}
zh: 删除图例组失败[{mapTitle}/{groupId}:{version}]: {error}

# deleteLegendGroupFailed_7421
source: Failed to delete legend group: {error}
zh: 删除图例组失败: {error}

# deleteLegendGroup_4271
source: Delete legend group
zh: 删除图例组

# deleteLegend_7421
source: Delete Legend
zh: 删除图例

source: Delete Map
zh: 删除地图

# deleteMapFailed
source: Failed to delete map: {error}
zh: 删除地图失败：{error}

# deleteNoteDebug
source: Delete note: {noteId}
zh: 删除便利贴: {noteId}

# deleteNoteElementFailed
source: Failed to delete note element: {e}
zh: 删除便签元素失败: {e}

# deleteNoteFailed
source: Failed to delete note: {e}
zh: 删除便签失败: {e}

# deleteNoteFailed_7281
source: Failed to delete note: {e}
zh: 删除便签失败: {e}

# deleteNoteLabel_4821
source: Delete note
zh: 删除便签

# deleteNoteTooltip_7281
source: Delete note
zh: 删除便签

# deleteNote_7421
source: Delete note
zh: 删除便签

# deleteOldDataError
source: Error deleting old data directory [{mapTitle}]: {e}
zh: 删除旧数据目录时出错 [{mapTitle}]: {e}

# deletePrivateKeyFailed
source: Failed to delete private key: {e}
zh: 删除私钥失败: {e}

# deleteScript_4271
source: Delete script
zh: 删除脚本

# deleteSelectedItems_4821
source: Delete selected items
zh: 删除选中项

# deleteSelected_4821
source: Delete Selected
zh: 删除选中项

# deleteStickyNoteElementDebug
source: Delete sticky note drawing element using responsive system: {id}/{elementId}
zh: 使用响应式系统删除便签绘制元素: {id}/{elementId}

# deleteStickyNoteError_7425
source: Failed to delete sticky note data [{mapTitle}/{stickyNoteId}:{version}]: {e}
zh: 删除便签数据失败 [{mapTitle}/{stickyNoteId}:{version}]: {e}

# deleteSuccessLog_7421
source: Deleted successfully: {fullRemotePath}
zh: 删除成功: {fullRemotePath}

# deleteTempFile
source: Delete temporary file: {path}
zh: 删除临时文件: {path}

# deleteTempFileFailed_7421
source: Failed to delete temporary file: {path}, error: {error}
zh: 删除临时文件失败: {path}, 错误: {error}

# deleteText_4821
source: Delete
zh: 删除

# deleteTimerFailed
source: Failed to delete timer: {e}
zh: 删除计时器失败: {e}

# deleteUserFailed_7421
source: Failed to delete user: {error}
zh: 删除用户失败: {error}

# deleteVersionFailed
source: Failed to delete version: {error}
zh: 删除版本失败: {error}

# deleteVersionMetadataFailed
source: Failed to delete version metadata [{mapTitle}:{versionId}]: {e}
zh: 删除版本元数据失败 [{mapTitle}:{versionId}]: {e}

# deleteVersionSession
source: Delete version session [{mapTitle}/{versionId}]
zh: 删除版本会话 [{mapTitle}/{versionId}]

# deleteVersion_4271
source: Delete version
zh: 删除版本

# deleteVfsVersionDataFailed
source: Failed to delete VFS version data: {e}
zh: 删除VFS版本数据失败: {e}

# delete_3834
source: Delete
zh: 删除

# delete_4821
source: Delete
zh: 删除

# delete_4838
source: Delete
zh: 删除

# delete_4963
source: Delete
zh: 删除

# delete_5421
source: Delete
zh: 删除

# delete_7281
source: Delete
zh: 删除

# deletedItems_4821
source: Deleted {count} items
zh: 已删除 {count} 个项目

# deletedMessage_7421
source: Deleted
zh: 已删除

# demoMapBlueTheme_4821
source: Demo Map - Blue Theme
zh: 演示地图 - 蓝色主题

# demoMapGreenTheme_7281
source: Demo Map - Green Theme
zh: 演示地图 - 绿色主题

# demoMapSynced_7281
source: Demo map 1 information has been synced
zh: 已同步演示地图1信息

# demoMapSynced_7421
source: Demo map 2 information has been synced
zh: 已同步演示地图2信息

# demoModeTitle_7281
source: Embedded Mode Demo
zh: 嵌入模式演示

# demoText_4271
source: Demo
zh: 演示

# demoUpdateNoticeWithoutAnimation_4821
source: 🔄 Demo Update Notice (No Re-animation)
zh: 🔄 演示更新通知（无重新动画）

# demoUser_4721
source: Demo User
zh: 演示用户

# densityLabel_4821
source: Density
zh: 密度

# densityValue_7281
source: Density: {value}x
zh: 密度: {value}x

# dependencyDescription_4821
source: Additionally, this project relies on numerous excellent open-source packages from the Flutter ecosystem. Tap the button below to view the complete list of dependencies and license information.
zh: 此外，本项目还依赖众多 Flutter 生态系统中的优秀开源包，点击下方按钮查看完整的依赖项列表和许可证信息。

# descriptionHint_4942
source: Enter detailed description of the resource pack
zh: 输入资源包的详细描述

# descriptionLabel_4821
source: Description
zh: 描述

# description_4941
source: Description
zh: 描述

# desktopExportFailed
source: Failed to export image on desktop: {e}
zh: 桌面平台导出图片失败: {e}

# desktopExportImageFailed_7285
source: Failed to export single image on desktop: {e}
zh: 桌面平台导出单张图片失败: {e}

source: Desktop files
zh: 桌面文件

# desktopMobilePlatforms_4821
source: On desktop/mobile platforms:
zh: 在桌面/移动平台上：

# desktopMobile_6943
source: Desktop/Mobile
zh: 桌面/移动设备

# desktopMode_2634
source: Desktop mode
zh: 桌面模式

# destructible_4830
source: Destructible
zh: 可破坏

# destructible_4831
source: Destructible
zh: 可破坏

# detectOldDataMigration_7281
source: Old data requiring migration detected
zh: 检测到需要迁移的旧数据

# detectionResultShouldEnableLink_7421
source: Detection Result - Should Enable Link: {shouldEnableLink}
zh: 检测结果 - 应该开启链接: {shouldEnableLink}

# device_4824
source: Device
zh: 装置

# device_4828
source: Device
zh: 装置

# diagonalAreaLabel_4821
source: Diagonal area
zh: 斜线区域

# diagonalArea_4826
source: Diagonal area
zh: 斜线区域

# diagonalCutting_4521
source: Diagonal cutting
zh: 对角线切割

source: Diagonal lines
zh: 对角线

# diagonalLinesTool_9023
source: Single diagonal line
zh: 单斜线

# directUse_4821
source: Use directly
zh: 直接使用

# directoryCopyComplete
source: Directory copy completed: {sourcePath} -> {targetPath}
zh: 目录复制完成: {sourcePath} -> {targetPath}

# directoryCreatedSuccessfully
source: Directory created successfully: {fullRemotePath}
zh: 目录创建成功: {fullRemotePath}

# directoryCreationFailed_7285
source: Directory creation failed: {e}
zh: 目录创建失败: {e}

# directoryListSuccess
source: Directory list retrieved successfully: {fullRemotePath} ({length} items)
zh: 目录列表获取成功: {fullRemotePath} ({length} 个项目)

# directorySelectedByGroup
source: This directory has been selected by the legend group "{groupName}
zh: 此目录已被图例组 "{groupName}" 选择

# directorySelectedByOthers_4821
source: This directory has been selected by another legend group
zh: 此目录已被其他图例组选择

# directorySelectionNotAllowed_4821
source: Folder selection is not allowed
zh: 不允许选择文件夹

# directoryUsedByGroups
source: This directory is selected by the following legend groups: {groupNames}
zh: 此目录已被以下图例组选择：{groupNames}

# directory_4821
source: Directory
zh: 目录

# directory_5030
source: Directory
zh: 目录

# disableAudioRendering_4821
source: Disable audio rendering
zh: 禁用音频渲染

# disableAutoPlay_5421
source: Disable auto-play
zh: 关闭自动播放

# disableCrosshair_42
source: Disable crosshair
zh: 关闭十字线

# disableHtmlRendering_4721
source: Disable HTML rendering
zh: 禁用HTML渲染

# disableLatexRendering_4821
source: Disable LaTeX rendering
zh: 禁用LaTeX渲染

# disableLoopPlayback_7281
source: Disable loop playback
zh: 关闭循环播放

# disableVideoRendering_4821
source: Disable video rendering
zh: 禁用视频渲染

# disable_4821
source: Disable
zh: 禁用

# disabledInParentheses_4829
source: (Disabled)
zh: (禁用)

# disabledIndicator_7421
source: (Disabled)
zh: (禁用)

# disabledLabel_4821
source: (Disabled)
zh: (禁用)

# disabledStatus_4821
source: Disabled
zh: 已禁用

# disabledTrayNavigation_4821
source: This page has disabled TrayNavigation
zh: 此页面已禁用 TrayNavigation

# disabled_4821
source: Disabled
zh: 已禁用

# discardChanges_7421
source: Discard changes
zh: 放弃更改

# disconnectCurrentConnection_7281
source: Disconnect current connection...
zh: 断开当前连接...

# disconnectFailed_7285
source: Disconnect failed: {e}
zh: 断开连接失败: {e}

# disconnectWebSocket_4821
source: GlobalCollaborationService WebSocket disconnected
zh: GlobalCollaborationService 断开WebSocket连接

# disconnectWebSocket_7421
source: Disconnect WebSocket connection
zh: 断开 WebSocket 连接

# disconnect_7421
source: Disconnect
zh: 断开

# disconnectedOffline_3632
source: Disconnected (Offline Mode)
zh: 未连接（离线模式）

# disconnected_4821
source: Disconnected
zh: 已断开

# disconnected_9067
source: Disconnected
zh: 未连接

# displayAreaMultiplierLabel_4821
source: Display area multiplier
zh: 显示区域倍数

# displayAreaMultiplierText
source: Display area multiplier: {value}x
zh: 显示区域倍数: {value}x

# displayDuration_7284
source: Display duration:
zh: 显示时长:

# displayLocaleSetting_4821
source: Display locale settings
zh: 显示区域设置

# displayLocation_7421
source: Display location
zh: 显示位置

# displayNameCannotBeEmpty_4821
source: Display name cannot be empty
zh: 显示名称不能为空

# displayNameHint_4821
source: Enter client display name
zh: 输入客户端显示名称

# displayNameHint_7532
source: Please enter your display name
zh: 请输入您的显示名称

# displayNameLabel_4821
source: Display name
zh: 显示名称

# displayNameMinLength_4821
source: Display name must be at least 2 characters long
zh: 显示名称至少需要2个字符

# displayNameTooLong_42
source: Display name cannot exceed 50 characters
zh: 显示名称不能超过50个字符

# displayName_1234
source: Display Name
zh: 显示名称

# displayName_4521
source: Display Name
zh: 显示名称

# displayName_4821
source: Display name
zh: 显示名称

# displayOrderLayersDebug
source: Current _displayOrderLayers sequence: {layers}
zh: 当前_displayOrderLayers顺序: {layers}

# dividerText_4821
source: Divider
zh: 分割线

# doNotAutoClose_7281
source: Do not auto close
zh: 不自动关闭

# documentName_4821
source: Document
zh: 文档

# documentNavigation_7281
source: Document Navigation
zh: 文档导航

# documentNoAudioContent_4821
source: This document does not contain audio content
zh: 此文档不包含音频内容

# documentWithoutLatex_4721
source: This document does not contain LaTeX formulas
zh: 此文档不包含LaTeX公式

# documentationDescription_4912
source: View detailed usage instructions and development documentation
zh: 查看详细的使用说明和开发文档

# door_4825
source: Door
zh: 门

source: Dot grid
zh: 点网格

# dotGridArea_4828
source: Dot Grid Area
zh: 点阵区域

# dotGridLabel_5421
source: Dot Grid
zh: 点阵

# dotGridTool_7901
source: Dot Grid
zh: 点阵

# dotGrid_1968
source: Dot Grid
zh: 点阵

# dotGrid_4828
source: Dot Grid
zh: 点阵

# downText_4821
source: Down
zh: 下

# downloadAndImportFailed_5039
source: Download and import failed
zh: 下载并导入失败

# downloadAndImport_5029
source: Download and Import
zh: 下载并导入

# downloadAsZip_4821
source: Download as ZIP
zh: 下载为压缩包

# downloadAsZip_4975
source: Download as ZIP
zh: 压缩下载

# downloadCurrentDirectoryCompressed_4821
source: Download Current Directory (Compressed)
zh: 下载当前目录（压缩）

# downloadCurrentDirectory_4821
source: Download Current Directory
zh: 下载当前目录

# downloadExportFile_4966
source: Download Export File
zh: 下载导出文件

# downloadFailed_7284
source: Download failed: {error}
zh: 下载失败: {error}

# downloadFailed_7285
source: Download failed: {e}
zh: 下载失败: {e}

# downloadFailed_7425
source: Download failed: {e}
zh: 下载失败：{e}

# downloadFilesAndFolders
source: Downloaded {fileCount} files and {folderCount} folders to {downloadPath}
zh: 已下载 {fileCount} 个文件和 {folderCount} 个文件夹到 {downloadPath}

# downloadSelectedCompressed_4821
source: Download Selected (Compressed)
zh: 下载选中项（压缩）

# downloadSelected_4821
source: Download Selected
zh: 下载选中项

# downloadSelected_4974
source: Download Selected
zh: 下载选中项

# downloadSummary
source: Downloaded {fileCount} files and {folderCount} folders to {downloadPath}
zh: 已下载 {fileCount} 个文件和 {folderCount} 个文件夹到 {downloadPath}

# downloadZipFileFailed_5037
source: Failed to download ZIP file
zh: 下载ZIP文件失败

# download_4821
source: Download
zh: 下载

# download_4973
source: Download
zh: 下载

# downloadedFilesAndDirectories
source: Downloaded {fileCount} files and {directoryCount} directories
zh: 已下载 {fileCount} 个文件和 {directoryCount} 个目录

# downloadedFilesCount
source: {fileCount} files downloaded
zh: 已下载 {fileCount} 个文件

# downloadedFilesFromDirectories
source: Downloaded files from {directoryCount} directories
zh: 已下载 {directoryCount} 个目录中的文件

# downloadedFilesInDirectories
source: Downloaded files in {directoryCount} directories
zh: 已下载 {directoryCount} 个目录中的文件

# downloadingFileProgress_4821
source: Downloading file... {percent}%
zh: 正在下载文件... {percent}%

# downloading_5036
source: Downloading
zh: 正在下载

# dragComplete_7281
source: Drag completed: {legendPath}
zh: 拖拽完成: {legendPath}

# dragDemoTitle_4821
source: Drag Function Demo
zh: 拖拽功能演示

# dragEndCheckDrawer_4821
source: Drag ended: Check if the legend group management drawer needs to be reopened
zh: 拖拽结束：检查是否需要重新打开图例组管理抽屉

# dragEndLegend_7281
source: Drag end legend: {legendPath}, accepted: {wasAccepted}
zh: 结束拖拽图例: {legendPath}, 是否被接受: {wasAccepted}

# dragEndReopenLegendDrawer_7281
source: Drag ended: reopen legend group management drawer
zh: 拖拽结束：重新打开图例组管理抽屉

# dragFeature_4521
source: Drag feature
zh: 拖拽功能

# dragHandleSizeHint_4821
source: Drag handle size
zh: 拖动控制柄大小

# dragLegendAccepted_5421
source: Drag legend received (onAccept): {legendPath}
zh: 接收到拖拽的图例(onAccept): {legendPath}

# dragLegendFromCache
source: Drag legend from cache: {legendPath} to position: {canvasPosition}
zh: 从缓存拖拽添加图例: {legendPath} 到位置: {canvasPosition}

# dragLegendStart
source: Start dragging legend: {legendPath}
zh: 开始拖拽图例: {legendPath}

# dragReleasePosition_7421
source: Drag release position - Global: {globalPosition}, Local: {localPosition}
zh: 拖拽释放位置 - 全局: {globalPosition}, 本地: {localPosition}

# dragStartCloseDrawer_4821
source: Drag to start: temporarily close the legend group management drawer
zh: 拖拽开始：临时关闭图例组管理抽屉

# dragToAddLegendItem_7421
source: Drag to add legend item to map editor: ID={id}, legendId={legendId}
zh: 拖拽添加图例项到地图编辑器: ID={id}, legendId={legendId}

# dragToMoveHint_7281
source: 💡 Tip: Press and hold the mouse on the title bar area to drag
zh: 💡 提示：在标题栏区域按住鼠标并拖拽

# dragToReorderFailed_7285
source: Failed to reorder note by dragging: {e}
zh: 通过拖拽重新排序便签失败: {e}

# draggableWindowDescription_4821
source: Draggable floating window
zh: 支持拖拽移动的浮动窗口

# draggableWindowTitle_4521
source: Draggable Window
zh: 可拖拽窗口

# draggableWindowTitle_4821
source: Draggable Window
zh: 可拖拽窗口

# draggableWindow_4271
source: Draggable window
zh: 可拖拽窗口

# draggingText_4821
source: Dragging...
zh: 拖拽中...

# drawArrowTooltip_8732
source: Draw arrow
zh: 绘制箭头

# drawDashedLine_7532
source: Draw dashed line
zh: 绘制虚线

# drawDiagonalAreaTooltip_7532
source: Draw diagonal area
zh: 绘制斜线区域

# drawDotGridTooltip_8732
source: Draw dot grid
zh: 绘制点阵

# drawHollowRectangle_8423
source: Draw hollow rectangle
zh: 绘制空心矩形

# drawLineTooltip_4522
source: Draw a straight line
zh: 绘制直线

# drawRectangleTooltip_4522
source: Draw rectangle
zh: 绘制矩形

# drawToDefaultLayer_4726
source: Draw to: {name} (default top layer)
zh: 绘制到: {name} (默认最上层)

# drawToLayer_4725
source: Draw to: {name}
zh: 绘制到: {name}

# drawToStickyNote_4724
source: Draw to sticky note: {title}
zh: 绘制到便签: {title}

# drawerWidthSetting_4521
source: Drawer width setting
zh: 抽屉宽度设置

# drawerWidth_4271
source: Drawer width
zh: 抽屉宽度

# drawingAreaHint_4821
source: You can draw in this area
zh: 可在此区域绘制

# drawingElementDeleted_7281
source: Drawing element deleted
zh: 已删除绘制元素

# drawingLayer_4821
source: Drawing Layer
zh: 绘制图层

# drawingPanel_1234
source: Drawing Panel
zh: 绘图面板

# drawingToolDisabled_4287
source: Drawing tool is disabled
zh: 绘制工具已禁用

# drawingToolManagerCallbackNotSet_4821
source: DrawingToolManager: The addDrawingElement callback is not set or the target layer ID is empty, unable to add element
zh: DrawingToolManager: addDrawingElement回调未设置或目标图层ID为空，无法添加元素

# drawingToolsTitle_4722
source: Drawing Tools
zh: 绘制工具

# drawingTools_4821
source: Drawing Tools
zh: 绘图工具

# duplicateExportName_4962
source: Duplicate export name
zh: 导出名称重复

# duplicateItemExists_7281
source: An item with the same name "{item}" already exists in the target location:
zh: 目标位置已存在同名{item}:

# duplicateLayer_4821
source: Duplicate Layer
zh: 复制图层

# duplicateMapTitle
source: The map title "{newTitle}" already exists
zh: 地图标题 "{newTitle}" 已存在

# duplicateShortcutWarning
source: Duplicate shortcut: {shortcut} already exists in the current list
zh: 快捷键重复: {shortcut} 已在当前列表中

# duplicateShortcutsWarning_7421
source: Duplicate shortcuts found in the list: {duplicates}
zh: 列表中存在重复快捷键: {duplicates}

# durationLabel_4821
source: Duration
zh: 时长

# dutchNL_4841
source: Dutch (Netherlands)
zh: 荷兰语 (荷兰)
